[음악: '놀아주는 여자' OST]
[새 지저귀는 소리]
[옅은 신음]
[부드러운 음악]
[피식하는 웃음]
내가 해바라기 좋아하는 건
어떻게 알아 가지고
(지환) 은하 씨가
다른 남자랑 있는 거 싫습니다
나만 봐요
[부끄러운 신음]
(은하) 아! 미쳤어
[음악: '놀아주는 여자' OST]
[옅은 숨소리]
[은하의 기분 좋은 신음]
[흥얼거리는 소리]
지환 씨
[바람 소리 효과음]
[쪽 하는 소리]
(재수) 내가 뭐 도와줄까?
(동희) 아니에요, 형은
앉아 있는 게 도와주는 거예요
(재수) 잘 도와주지?
- (만호) 흠, 하
- (재수) 홍기야, 도와줄까?
(홍기) 아휴, 그냥 가만있어요
(재수) 만호야, 도와줄까?
(만호) 가만있는 게
도와주는 겁니다
(재수) 어
(만호) 어!
[음악: '놀아주는 여자' OST]
[바람 소리 효과음]
[반짝이는 효과음]
(재수) 뭐야?
쥐방울 뭐야? 왜 커튼을 입고 있어?
- 커튼 같아요?
- 이쁜 커튼
[웃음]
(만호) 어유
아, 형수님, 너무 이뻐요
아, 왜 진작 이렇게 안 입으셨어요
- (은하) 아유
- 아, 오늘 왜 이러는 건데?
(동희) 선생님, 너무 예쁘세요
[만호와 홍기의 감탄]
(재수) 가만있어 봐
쥐방울 어디 갔지?
쥐방울 어디 갔어, 어?
- (은하) 아, 뭐야
- (만호) 와, 진짜 누가 꽃인지
모르겠네, 응?
[은하의 피식하는 웃음]
[만호의 놀란 신음]
[바람 소리 효과음]
[띵 하는 효과음]
뭐야!
(재수) 으아
어!
[바람 소리 효과음]
(은하) 우와
(재수) 웬 꽃향기입니까, 형님?
[휙 하는 효과음]
[반짝이는 효과음]
(만호) 형님, 윽
으...
(지환) 은하 씨
잘 잤어요?
- 다정해
- 와, 멋있다
저도 그렇답니다
(지환) 앉으시죠
(재수) 에? 뭐 하시는 겁니까, 형님?
(만호) 이야
(지환) 빨리 앉아, 응
(만호) 아휴
[재수의 감탄]
- 와, 이게 뭐야...
- (재수) 오, 형님
(만호) 아, 이게 뭔 일이고, 이거
(지환) 자, 그럼 우리 모두
다 같이 아침 식사
시작을 해 봅시다
(만호) 아, 형님
아직 기도를 안 했습니다
아, 그랬어? 자, 시작하지
(홍기) 아, 예...
할게요, 예
씁, 예, 오늘도 이렇게
[흥미로운 음악]
다 같이 모여서
식사를 할 수 있게 해 주셔서
[휙휙 하는 효과음]
[흥미로운 효과음]
어이구, 이야
네, 이 식사를
맛있게 먹고
[귀여운 효과음]
어, 오늘 우리가
힘을 내어서 살 수 있도록 하게
어우, 야, 신났다
아니, 제가 신을
신이 많이 났어요, 예
[귀여운 효과음]
힘을, 와, 아, 힘을 냈고
냈으며, 네, 냈었었...
(재수) 그만 힘내라
아, 뭔 기도가 이렇게 길어?
(홍기) 예
저는 행복했으면 된 거니까
예, 만족합니다, 예
보기 좋습니다, 음식이
예, 슬슬 적당히들 하시고
기도 마무리하겠습니다
- 아멘
- (재수, 만호) 아멘
(재수) 밥 먹어
(만호) 아유, 말 많네, 진짜
(재수) 이거 뭐냐?
[반짝이는 효과음]
(만호) 어?
[성스러운 음악]
갑자기 꿀이 이렇게
뚝뚝 흐르는데?
- (재수) 이, 벌이 와서 똥 싸고 갔어?
- (만호) 응?
[재수의 탄성]
(홍기) 기적이죠, 흠
(지환) 음, 자, 그, 일영이는
어디 갔을까?
(홍기) 이거 두 줄이면
임신 빼박이죠
[한숨]
(은하) 잘 다녀와요
[발랄한 음악]
(지환) 아, 갈게요
(은하) 어우, 아까부터 간다고 말만 하고
(지환) 진짜 갈게요
이러다 늦겠어요, 가요, 얼른
누가 보면 어떡해요
나밖에 안 봐요, 여기 아무도 없는데?
- (은하) 가요
- (재수) 형님
[흥미로운 효과음]
아니, 형님, 밖에
차 대기시켜 놨지 말입니다, 형님
왜 안 내려오십니까, 형님?
야, 넌 뭐가 그렇게 급해?
몇 분 지났다고
[휙 하는 효과음]
1시간 지났지 말입니다, 형님
[피식하는 웃음]
(지환) 아, 그랬어? 자, 가
(재수) 아니, 잠시만요, 형님
(지환) 왜, 왜, 왜, 왜?
- 쥐방울
- 네?
얼굴이 왜 이렇게 빨개?
[귀여운 효과음]
어, 감기 기운이
(은하) 저 몸살인가 봐요, 가서 쉴게요
아, 그래? 어, 얼른 들어가 쉬어
들어가 쉬어
(재수) 어, 들어가, 들어가
[은하의 옅은 숨소리]
[휙 하는 효과음]
(재수) 어?
얼른 들어가, 형님 가셔야 돼...
[문 열리는 소리]
뭐?
[휙 하는 효과음]
[문 닫히는 소리]
이게 뭔가 방해를 한 느낌인데
[의아한 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
(은하) 치
[피식하는 웃음]
(지환) 일찍 올게요
(은하) 못 말려, 진짜
[휴대 전화 진동음]
(인사 담당자1) 저희 회사
크리에이터 채용에
지원해 주셔서 감사합니다
서류 전형 결과
아쉽게도 불합격되었습니다
[한숨]
[흥미로운 음악]
불합격
[강조하는 효과음]
[삐 소리 효과음]
[밝은 음악]
(은하) 거북이를 잡아 볼까요? 우와
와, 잡았다!
(인사 담당자2) 기존의 구독자 수가
너무 적습니다
[삐 소리 효과음]
(은하) 나는 문어 괴물이다
[게임 소리 효과음]
쾅, 쾅, 쾅
쾅!
(인사 담당자2) 이런 놀이로는
구독자를 모으기 어렵습니다
불합격
[삐 소리 효과음]
[강조하는 효과음]
구독과 좋아요를 눌러 주세요
[휙 하는 효과음]
[은하의 놀란 신음]
(은하) 어?
애기야, 가자!
[메아리 효과음]
(지환) 애기야, 가자!
(오 계장) 아이고
우리 애기 밥 먹었어요?
[익살스러운 효과음]
[현우의 당황한 신음]
[익살스러운 음악]
어, 그래요?
오늘은 아빠가 우리 애기
자기 전에 들어갈게요
잔 다음에 들어와도 된다고요?
잠만 깨우지 말라고요?
어, 그건 힘든데 노력해 볼게요
그래요, 오늘 밤도 만나고
내일도 만나고 모레도 만나요
매일매일 만나 줘서 고마워요
사랑해요
[쪽쪽거리는 소리]
[휙휙 하는 효과음]
[옅은 웃음]
왜 그런 눈으로 보고 계십니까?
(현우) 아, 아닙니다
아, 전에 그, 목마른 사슴 직원들
자료 조사한 거
아직 가지고 계시죠?
가지고는 있는데
이 시점에서 왜 그걸
갑자기 찾으십니까?
(은하) 이만 저 여기서
들어갈게요, 검사님
저 여기서 계속 살기로 했어요
어떤 사람들인지 정도는
알고 있어야
조금이라도 안심할 수
있을 거 같아서요
아, 근무 중에
통화는 용건만 간단히
아주 간단히 한 건데
[흥미로운 효과음]
- (일영) 뭐 하세요?
- (재수) 아, 깜짝아, 씨
[익살스러운 음악]
야, 큰형님이 이상해
큰형님이 계속 혼자 웃고 계셔
출근할 때도 계속
핸드폰만 보시더니
여기까지 와서도
계속 저러고 계시네
무슨 바람 빠진 풍선마냥 피식피식
- 똥희
- (동희) 네
너 큰형님 저렇게 웃는 거
본 적 있어?
아니요
(동희) 어디가 아프신가?
가서 일들 보세요
(일영) 동희 너도
- 가자
- (동희) 네
(일영) 그렇게 좋으세요?
[지환의 놀란 신음]
(지환) 너...
어, 어휴, 참
야, 너! 참
- 너, 이씨
- (일영) 이러다 들키는 건
시간문제겠네요
[한숨]
너 아침에 왜 그렇게
일찍 나갔어, 어?
(지환) 누가 보면 일만 시키는
뭐, 악덕 대표인 줄 알겠어
아, 정리할 게 좀 있어서요
뭔 정리?
왜 뭐, 고민 있니?
[잔잔한 음악]
(미호) 뭐 줄까?
(아이1) 괜찮아요
몇 살이야?
5살이요
오, 5살
엄마 금방 오실 거야
- 누나
- (미호) 어?
- 홍기 씨
- (홍기) 아니, 근처에 미팅 있어서 왔다가
머리 한번 펴 볼까 해서 왔어요
오, 되게 좋다
응? 뭐...
뭐, 숨겨 놓은 아들?
손님 아들
[미호의 웃음]
아
- (미호) 미쳤어, 정말
- (홍기) 아, 손님 아들
꼬마 손님이 있었구나, 응?
너 진짜 귀엽게 생겼다
뭐 해, 응?
이, 핸드폰 이렇게 가까이서 하면
눈이 아주 나빠져요
형처럼 눈 운동을 해야 돼, 봐 봐
[흥미로운 효과음]
으음, 으음, 으음
[휙휙 하는 효과음]
으흠, 으흠, 으흠
[아이1의 웃음]
[미호와 홍기의 웃음]
[홍기의 귀여워하는 신음]
(미호) 와, 애를 되게 잘 보네요?
그쪽 사람들은
잘 못할 줄 알았는데
(홍기) 아, 애들이 우리를
무서워해서 그렇지
우리 집안 사람들은 다들 좋아해요
아, 일영이 형만 빼고
그분은 안 좋아해요?
(홍기) 음, 안 좋아한다기보단
이런 관계니 뭐, 관심이 없어요
확고하게
'가족은 안 만든다' 주의거든요
'확고하게 가족은 안 만든다 주의'요?
(홍기) 응
뭐, 원래부터 없어서 그런가?
뭐, 잠깐 봐서 알겠지만
성격 깔끔하잖아요
뭐, 어디 메이는 것도 싫어하고
이, 관계 복잡한 것도
아유, 엄청 싫어해요
'원래부터 그, 없었다'는 게
무슨 뜻인...
아, 음...
개인사가 있어요, 응
[애잔한 음악]
[한숨]
(일영) 제가 어떤 사람한테
어떤 사실을 확인해야 되는데
[일영의 한숨]
그걸 물어볼 자격이 없어요
왜?
(일영) 그 사람 마음을
상하게 했거든요
(지환) 그럼 그게 단순히
확인만 하면 끝나는 일이야?
아니면 그때부터 시작인 문제야?
(일영) '그때부터 시작인 문제'예요
그럼 가서 잘못한 거 사과하고
마음부터 돌려
(지환) 야, 넌
중이 지 머리 못 깎는다고, 응?
남 충고는 그렇게 잘하는 놈이
자기가 지금
뭘 해야 되는지 몰라?
너가 나한테 그랬잖아, 솔직하라고
자격은 그다음에
생각해도 안 늦는다
[발랄한 음악]
[은하의 놀란 신음]
- (은하) 안녕하세요?
- (사장1) 어, 어서 오세요
(은하) 하, 어?
헤, 이런 게 나오네, 요즘에?
이거 한 박스 더 있어요, 사장님?
(사장1) 어, 네, 더 있어요
[숨 들이켜는 소리]
(은하) 어?
사장님, 저 이거 주세요
- 사장님
- (사장2) 아이고
- 안녕하세요? 오랜만이에요
- (사장2) 오래간만이네...
저기 물건 많이 나왔어...
- (은하) 아, 진짜요?
- (사장2) 네, 네
진짜 오랜만이다
(은하) 오
[놀라며] 스티커가 더 많아졌네?
(사장2) 예, 많이 들어왔어요
- 한번 쭉 보셔
- (은하) 허, 와
어?
음, 이거는 컬러가 두 가지예요?
- 사장님
- (사장3) 아, 네, 어서 오세요
(은하) 이거 얼마예요?
[카메라 셔터음]
[은하의 지친 숨소리]
[은하의 힘주는 신음]
[깊은 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
[옅은 웃음]
(지환) 어디예요?
(은하) 촬영에 쓸 재료 사러 다녀요
(지환) 촬영이요?
(은하) 이따 얘기하려고 했는데
저 혼자서 채널 시작해 보려고요
(지환) 좋은 소식이네요
(은하) 지환 씨는 회사예요?
[옅은 숨소리]
(은하) 씁, 음...
자
[은하의 힘주는 신음]
[은하의 애쓰는 신음]
- (은하) 어, 어?
- (지환) 주시죠
[음악: '놀아주는 여자' OST]
여긴 어떻게 알고 왔어요?
뭐, 어떻게 알고 왔어요
어떻게든 보고 싶어서
[웃음]
(은하) 아, 뭐예요
아, 서프라이즈도 할 줄 알고
(지환) 어!
(은하) 아
[은하의 피식하는 웃음]
괜찮아요?
(은하) 네, 괜찮아요
그래요, 나 신경 쓰지 말고
하던 거 그냥 마저 하세요
그러면 저 몇 개만 더 살게요
(지환) 네, 제가 짐만 들어 드리겠습니다
(은하) 아이, 저 주세요
- 그거 뭐, 제가 들게요
- (지환) 아유, 아유
아, 너무 가벼워 가지고
헤, 깜짝 놀랐네
어, 여기 진짜 오랜만이다
(지환) 아, 원래 오던 곳인가 봐요
(은하) 네
와, 귀엽죠, 이거?
(지환) 네, 귀여워요
짠, 짠
[웃으며] 귀엽죠?
(은하) 어, 너무 잘 어울려요
왠지 일본어 할 거 같아
밀정의 그, 그 누구지?
나오신 분이랑 되게 닮았어요
[익살스러운 효과음]
수염 붙이니까
[은하의 웃음]
어, 너무...
- 아, 근데 그거 아니에요
- (지환) 뭐라고 하셨죠?
[은하와 지환의 웃음]
커플로 해 볼까요?
헤, 어, 너무 귀엽다
[은하의 웃음]
[은하의 탄성]
(지환) 와
- (은하) [웃으며] 너무 예쁘다, 그쵸?
- (지환) 네
- (은하) 하늘 봐, 하늘이 똑같이...
- (지환) 와, 저기 돛단배 봐, 어?
어머
- (지환) 어유, 왜...
- (은하) 허, 어, 괜찮아?
- (지환) 어? 그, 야, 꼬마야
- (은하) 어, 아이고
- 아, 미안하다
- (은하) 괜찮아?
- (지환) 어...
- 어, 놀랐어, 어, 놀랐어
(지환) 어, 아니, 엄마
엄마 어디 있어?
[은하의 웃음]
(은하) 나는 수염 할아버지인데
이 수염이 길어서
재채기가 잘 난단 말이야
에이취
[놀라며] 아이고
수염이 떨어져 버렸네
(지환) 어?
[은하의 웃음]
(은하) 아이고
[사람들의 웅성거리는 소리]
에이취, 어?
[아이들의 울먹이는 소리]
(아이2) 뭐야?
(여자1) 정전인가 봐
(여자2) 어, 울지 마, 울지 마
[아이들의 울음]
(은하) 아니, 불이 왜 갑자기...
어, 아니, 아니, 괜찮아, 괜찮아
- (아이3) 엄마...
- (은하) 어, 어, 엄마 어디 갔어?
엄마 어디 계셔?
- (아이3) 엄마...
- 어, 괜찮아, 괜찮아
(남자1) 여보, 어두운데 좀
플래시 좀 켜 봐
(은하) 엄마 어디 있어, 어?
엄마 어디 있을까?
엄마 어디 있어?
(남자1) 엄마, 아빠 있잖아
(은하) 어, 엄마 어디 있지?
(지환) 월, 월월!
강아지다!
(지환) 월월, 월
(은하) 어? 저거 뭐야?
우리 저거 보러 갈까? 응?
- (여자3) 지민아
- (은하) 아
- (여자3) 아이, 감사합니다
- (은하) 아...
(여자3) 무서워할 거 없어
가자
(남자2) 빨리 와
어, 조심해, 너 조심해
(아이4) 우와, 강아지다
[음악: '놀아주는 여자' OST]
- (지환) 월월
- (남자3) 이야, 저게 뭐야?
(지환) 월월, 월월...
쉬익
[아이들의 웃음]
(지환) 두두두두, 두두두두
[아이들의 웃음-계속]
야옹
[아이들의 즐거워하는 소리]
쉬익
[어린 은하의 울음]
(어린 지환) 멍!
멍멍!
으응
(어린 은하) 오빠
(어린 지환) 이건 뭐게?
(어린 은하) 어...
- 꽃게?
- 정답!
[한숨]
영업 끝났는데?
[옅은 숨소리]
미호 씨 보러 왔어요
나를요?
(일영) 여기가 미호 씨가 전에 말한
풋살장인가 봐요?
가끔 애들이랑 논다던?
아, 네
(미호) 지금 이 시간에는 사람이 잘 없어요
[일영의 숨 들이켜는 소리]
(일영) 전에 미호 씨가 친구 하자는 말
생각해 봤는데요
저는 친구 못 할 거 같아요
[잔잔한 음악]
아, 안 해도 돼요
(미호) 아, 뭐, 억지로 하자는 말
아니었어요
그럼 이제 그만 일어나죠
(일영) 우리 연애할래요?
[옅은 숨소리]
저 미호 씨한테 호감 있어요
(홍기) 확고하게
'가족은 안 만든다' 주의거든요
뭐, 어디 메이는 것도 싫어하고
이, 관계 복잡한 것도
아유, 엄청 싫어해
어떡하지?
나 이제 호감 없는데
네?
(미호) 별로라고 했잖아요
나 이제 그쪽한테 관심 없어요
연애할 생각 없어요
(일영) 아...
[은하의 숨 들이켜는 소리]
(은하) 근데 그런 건
어디서 배웠어요?
그림자 만드는 거요, 잘하던데
(지환) 아
[은하의 웃음]
나 어렸을 때
손장난처럼 심심해서 하던 겁니다
[은하의 옅은 웃음]
- 슈욱
- 애들이 원래
어두운 거 되게 무서워하는데
아무도 안 울었어요, 대단해요
(지환) 아이
[은하의 피식하는 웃음]
(은하) 사실 저도 어릴 때
그렇게 놀아 준
오빠가 있었거든요
[부드러운 음악]
진짜 외롭고 슬플 때마다
같이 놀아 준 덕분에
그 시절이 외롭지만은 않더라고요
그래서 나도
아이들한테 그런 사람이
되어 주고 싶었어요
(지환) 그럼 은하 씨는
그 사람 때문에
이 일을 시작하신 겁니까?
맞아요
오빠가 저한테
살아갈 힘을 준 것처럼
저도 아이들한테
그런 추억을
만들어 주고 싶었거든요
(은하) 많이 부족하지만
[은하의 옅은 웃음]
가요
그 사람도
같은 마음일 거예요
(지환) 그 추억으로
버티고
견디고
살았을 거예요
그렇게 말해 줘서 고마워요
(은하) 가요
가요
(지환) 네
(은하) 또 뭐 만들 수 있어요, 그림자?
(지환) 셀 수 없는데
- (은하) 사슴도?
- (지환) 어, 뭐, 사슴은 뭐...
(은하) 영차영차, 영차
안녕, 나는 애벌레야
[흥미로운 음악]
나는 싱싱한 나뭇잎을 좋아해
음, 맛있어
영차영차
[귀여운 효과음]
이제 허물을 벗을 거예요
자, 와, 와!
[흥미로운 효과음]
입에서 실이 나오네?
음!
[휙휙 하는 효과음]
[장면 전환 효과음]
[신비로운 효과음]
와, 와, 잠에서 깨니까
나비가 됐네, 와!
[귀여운 효과음]
우리 친구들!
꿈틀꿈틀 바닥을 기던 애벌레는
예쁜 날개를 가진 나비가 되었어요
친구들이 처음 본 모습만 가지고
옆의 친구를 판단하면 안 되겠죠?
우리 친구들도
친구들이 변화하는 과정을
끝까지 끈기 있게 지켜 보는
은하 친구들이 되어요, 안녕!
와, 와, 진짜 감동적이야
첫 번째 댓글 내가 남겨야지
[마우스 클릭음]
[시스템 알림음]
[숨 들이켜는 소리]
이거 아이디 뭘로 하지?
(현우) 어유
아, 벌써 시간이 이렇게 됐네요
슬슬 회의 준비하시죠
[휴대 전화 진동음]
- (오 계장) 네
- (송 실무관) 예
(은하) 은하 언니가 돌아왔다!
우리 친구들, 미니 언니가
새 채널을 오픈했어요
'은하와 친구들'로 놀러 오세요
'은하와 친구들'?
[강조하는 효과음]
[리드미컬한 음악]
[옅은 숨소리]
(현우) 와
(지환) 감동적인
[키보드 소리]
영상이었...
습니다
[피식하는 웃음]
[고심하는 숨소리]
어, 잠깐
정말
좋아
[시스템 알림음]
응? 왜 두 번째야?
(현우) 은하와 친구들
채널 오픈 축하드려요
기다린 만큼 멋진 영상이었습니다
[휙 하는 효과음]
[흥미로운 음악]
'저스티스'?
[강조하는 효과음]
'황제펭귄'?
(지환) 저도 기다렸습니...
[시스템 알림음]
(현우) 애벌레가 나비가 되는 과정이
은하 언니만의 아이디어로
잘 표현되었네요
(지환) 흠, 와, 씨
[경쾌한 음악]
제가 보기에도...
[시스템 알림음]
(현우) 아이들과 어른 모두가
보기에 유익하고
재미있는 영상 같아요
아, 뭐야, 이 저스티스
(은하) 지환 씨, 저 채널 오픈했어요
(은하) 키즈 채널은 안 보세요?
그럼 뭐 보세요?
구독하는 채널 없어요?
이젠 없습니다
씁, 아, 이런 거 잘 안 본댔지?
(은하) 만나서 얘기해야겠다
[피식하는 웃음]
검사님이네
[은하의 옅은 신음]
[휴대 전화 조작음]
(은하) 축하해 주셔서 감사해요
덕분에 용기 얻어서
다시 시작할 수 있었습니다
늘 고마운 마음이에요
(현우) '축하해 주셔서 감사합...'
축하합니다
[휴대 전화 진동음]
[의미심장한 음악]
(지환) 은하 씨의 너그럽고
아름다운 마음이
[강조하는 효과음]
잘 보이는 영상이었습니다
[흥미로운 효과음]
많은 애벌레들이 이 영상을 보고
용기 내었으면 좋겠습니다
'은하 씨'?
[강조하는 효과음]
(현우) 하, 이 황제펭귄 뭐야?
se, 서지...
[휙 하는 효과음]
서지환?
[강조하는 효과음]
검사님, 오늘 안에 회의하실...
(현우) 아이, 잠깐만요, 잠깐만
하, 서지환
(직원) 어, 안녕하세요?
(홍기) 어, 왔어요?
이야, 보라, 보라, 응?
컨디션 어때요?
대표님은요?
아, 올 거예요, 예
계약 조건 다 알고 있으니까
걱정 마시고
뭐, 어떻게, 준비할까요?
네
- 그, 준비 좀 해 주세요
- (직원) 예, 알겠습니다
(홍기) 이쪽으로
[장엄한 음악]
저스티스...
(은하) 검사님
(현우) 서울중앙지검
장현우 검사입니다
(은하) 검사님이랑
검사님, 검사님
(현우) 좋아해요, 좋아해요
좋아해요
[휙 하는 효과음]
[흥미로운 효과음]
저스티스...
[현우의 코웃음]
[현우의 웃음]
[흥미로운 효과음]
[불타는 효과음]
[치익 하는 효과음]
[화난 숨소리]
(은하) 쿠키 받아 가세요
감사합니다
카페 오픈했어요
쿠키 받아 가세요, 감사합니다
아...
카페 오픈했어요, 쿠키 받아 가세요
[휴대 전화 진동음]
감사합니다
야, 야, 나 지금 알바 중이거든?
이따 통화해
(미호) 야, 지금 한가롭게
알바나 하고 있을 때가 아니야
정작 한가로워야 할
니 채널에서 전쟁이 벌어졌어
(은하) 어?
'전쟁'이라니 그게 무슨 소리야?
(미호) 긴말 안 할 테니까
직접 눈으로 보고 확인해, 끊어
[통화 종료음]
(은하) 무슨 소리야?
[흥미로운 효과음]
[놀란 신음]
무슨 댓글이 이렇게 많이?
[경쾌한 음악]
(현우) 은하 언니의 영상 제작 실력도
한층 더 좋아진 것 같아서
너무 좋습니다
(지환) 은하 씨는
나비보다 더 아름답고
이쁘신 것 같습니다
너무 마음에 듭니다
[휙 하는 효과음]
에? 어, 해 보자는 거지?
(현우) 은하와 친구들이
지금 이 영상처럼
더욱더 아름답게
변태하면 좋겠습니다
치, 하
(지환) 변태라니 누군지 몰라도
말씀이 심하신 거 아닙니까?
[강조하는 효과음]
[흥미로운 음악]
(현우) 어, 이 곤충의 탈피 과정을 통해
유생에서 성체가 되는
시기의 변화를 이야기한 건데
잘못 이해하셨네요
[익살스러운 효과음]
제가 그것도 몰라서 물었겠습니까?
몰라서 물어본 거 같은데
(지환) 아이들 보는 공간이라서
난 단어를 삼간 겁니다
어린이 곤충 백과에도
나오는 단어입니다
(현우) 잘못 이해하셨네요
[익살스러운 효과음]
[불타는 효과음]
뭐야, '황제펭귄'?
[강조하는 효과음]
(은하) '서지환'?
황제펭귄이 서지환 씨야?
[익살스러운 효과음]
[놀란 신음]
어머
(현우) 와, 하
후
- 후...
- (오 계장) 검사님
- 왜요?
- 이, 부채 드릴까요?
(오 계장) 많이 더우시면 냉수라도 한 사발
아님 얼음 찜질하고 시작할까요?
덥다니요?
전 아무렇지도 않습니다
(현우) 오히려 개운한데요?
자, 늦었으니까 회의 시작할까요?
회의 준비 안 하고 뭐 해요?
빨리하시죠
- (송 실무관) 네
- 아닌 거 같은데
(만호) 아, 수고하셨습니다
[사람들이 저마다 인사한다]
고생하셨습니다, 예
생각보다 빨리 마쳤다
아, 아니, 강예나 씨
프로는 프로네, 어?
난 NG 날까 봐
이거 잔뜩 준비했거든
근데 뭐, 쓸데가 없네
저 주세요, 제가 갖다 놓고 올게요
(만호) 아이다, 아이다, 같이 가자
(홍기) 아, 너무 감사합니다
쯧, 고생하셨습니다
(지환) 아, 수고 많았습니다
말로만 그러지 말고
오늘 저녁이라도 사요
[홍기의 옅은 숨소리]
- 아, 제가 오늘...
- 싫으면 제가 쏠게요
(예나) 다들 고생 많았는데
오늘 회식할까요?
- 네?
- 아, 제가 오늘 조금...
(만호) 아니, 마, 회식이요?
[만호의 거친 숨소리]
그게 정말입니까?
네
아, 강예나!
(함께) 강예나! 강예나!
(만호) 제가 금방 맛있는 데로...
아니다, 이게 아니고
- 야, 홍기야
- (홍기) 네
(만호) 얼른 모시고
위에 올라가 있어라
여기 정리를 좀 해야 되거든요
자
[홍기의 난처한 신음]
저희들은 정리를 금방 해야 되니까...
- 자, 얘기 들으셨죠?
- (홍기) 아...
[직원들이 대답한다]
예, 예, 가시죠, 예
(만호) 아, 전 잘 모르겠고
일단 최대한 빨리 정리합시다
(함께) 강예나!
(홍기) 형님, 식사까지만 하시죠
- 아니, 난 가면 안 될까?
- (홍기) 아니, 형님이 계셔야죠
대표님이신데
아, 빨리 오세요
[한숨]
(만호) 이야
[옅은 한숨]
야, 일영아, 오늘 회식한다는...
넌 불 끄고 뭐 하고 앉았냐?
[흥미로운 효과음]
[놀란 신음]
(재수) 아, 놀라, 씨
아, 놀라라, 이씨
놀라라, 이씨!
여기서 뭐 해, 인마!
뭐야? 너 눈은 또 왜 그래?
너 누구한테 맞았냐?
제가 그렇게 믿음직하지 않나요?
뭔 소리야, 인마?
아니면
남자로서 매력이 없나요?
[쓸쓸한 음악]
[한숨]
[재수의 옅은 한숨]
(재수) 일영아
형은
[덜덜거리는 효과음]
[휙 하는 효과음]
남자를 좋아해, 아니
[익살스러운 음악]
여자를 좋아해
미안하다
[한숨]
[통화 연결음]
(은하) 어, 지환 씨...
[만호와 재수의 말소리]
(재수) 아니, 그러니까
뭐가 들어갔냐고
- (홍기) 뭐가요?
- 언니?
- (은하) 어?
- (만호) 어? 형수님
(재수) 뭐야, 쥐방울?
회사 웬일이야?
- 여기 뭐, 오기로 돼 있었어?
- (은하) 아니...
아니, 저 그냥 우연히
지나가는 길이었는데
- 다들 어디 가세요?
- (만호) 아, 저희...
(홍기) 어?
서지환 씨랑 같이 회식 가는 길인데
언니도 같이 갈래?
나도?
괜찮죠, 서지환 씨?
[흥미로운 음악]
(은하) 검사님이랑
검사님, 검사님
(지환) 저스티스...
[강조하는 효과음]
[쓸쓸한 음악]
(은하) 축하해 주셔서 감사해요
덕분에 용기 얻어서
다시 시작할 수 있었습니다
늘 고마운 마음이에요
[익살스러운 음악]
처음 만나는 친구네요
앞으로 자주 봐요
[현우의 웃음]
(은하) 아...
[익살스러운 효과음]
[현우의 웃음]
서지환 씨?
(만호) 아, 형님
아! 하
아니, 가끔 이렇게
기능을 잃을 때가 있어요
(재수) 예, 신경 쓰지 마세요
- 쥐방울, 일로 와, 일로 와
- (은하) 네...
- (재수) 야, 니네 빨리 와...
- (만호) 형수님, 가시죠
- 기분이 좋아 가지고
- (은하) 갈까요?
(만호) 형수님께서 하사하신
[익살스러운 음악]
이 투 스텝 있잖아요, 투 스텝
[은하의 호응]
투 스텝으로
제가 계속 이렇게 왔다 갔다...
(재수) 똥희
(동희) 네
- (재수) 형님, 가시죠, 형님
- (만호) 아이, 형님도 빨리 갑시다
[경쾌한 음악]
형수님, 이 투 스텝
되게 힘든 건데
요거 아니야?
(현우) 또 다른 사안 있습니까?
(오 계장) 저기, 하...
이 자료를 보면 아시겠지만
국세청에 신고된
클럽 캣의 연간 매출이
서울 톱 쓰리 안에 드는
다른 클럽에 비해서
상당히 높습니다
이, 입장객 수는
크게 다르지 않은데
월간, 연간 매출이
세 배 이상 차이가 난다는 게
이상하지 않아요?
클럽 캣의 손님들은
뭐, 실무관님처럼
다 주당이라서 술만 마셨나?
이게 실제로
돈을 쓴 사람은 없는데
그 이상의 돈이
들어왔단 얘기네요?
들어온 돈만 수상한 게 아니라
나간 돈도 수상합니다
(오 계장) 이 자료를 보시면
매출의 절반 이상을
주류 구매 비용으로
지출하고 있어요
(현우) 그렇네요
(오 계장) 종업원들까지
뭐, 매일 밤 꼬알라 될 때까지
마셨다 해도 이건 도무지...
전형적인 돈세탁 수법이네요
[전화벨 소리]
(오 계장) 저기
돈세탁 분야에서는 제가 뭐
분야에서 탑이라고 볼 수 있죠
- (오 계장) 아니, 아예...
- 네, 검사실입니다
아, 네, 알겠습니다
[오 계장의 말소리]
[수화기 내려놓는 소리]
(송 실무관) 씁, 검사님
부장검사님 호출이신데요
[노크 소리]
(부장검사) 어, 들어와
어, 앉아
[문 닫히는 소리]
요새 바쁘지?
아, 아닙니다
마약 사건 말이야
(부장검사) 뭐, 더 나올 것도 없다면서
왜 마무리 안 해?
아, 마약 거래 자금을
조사하다 보니까
클럽 캣의 수상한
자금 거래 흐름이 포착돼서요
(현우) 이, 조금 더 조사를
해 봐야 될 것 같습니다
- '자금'?
- (현우) 예
아무래도 예전에 회수 못 한
서태평의 돈이
이, 클럽 캣으로
흘러들어 간 것 같습니다
[깊은 숨소리]
알았어
(부장검사) 나가 봐
아, 예
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[한숨]
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
예, 저입니다
드릴 말씀이 있습니다
[직원들이 저마다 말한다]
(은하) 아유, 동희 씨 고마워요
(만호) 아니, 형수님, 아까 거기서
어떻게 딱 만나 가지고, 아이고
(은하) 그러니까요, 거기...
[귀여운 효과음]
[흥미로운 음악]
[휙휙 하는 효과음]
(은하) 아이고...
만호 씨, 맛있게 드세요
(만호) 아, 형수님, 맛있게 드십시오
- (은하) 맛있게 드세요
- (만호) 네, 형님이 옆에서 같이, 어
어?
고맙습니다
어, 강예나 씨, 앉으십시오, 예
(만호) 아, 오늘 강예나 씨랑
같이 밥 먹겠네
[만호의 웃음]
아, 예, 여기 앉으십시오
(매니저) 제가 매니저라
(홍기) 아, 형님, 여, 여기로 오세요
(만호) 어, 어, 아이, 나 좀...
(홍기) 아니, 옷을 갈아입었어요?
(재수) 어? 그러네, 아까
아, 하루에 세 번 갈아입으시나 보다
[웃으며] 아점저
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
(홀 매니저) 저희 가게는
코스 요리가 괜찮습니다
어, A 코스는
연어 크레페로 시작해서
디 마레 토마토, 상그리아
그리고 스테이크류
이런 식으로 진행이 되고요
[은하의 호응]
B 코스는 새우 아란치니...
이게 A 코스예요?
(홀 매니저) 아, 예, 아, 구성이 잘 나와서
어, 혹시 연어 좋아하세요?
연어 좋아하시면은
그, 저희 연어 크레페 있잖아요
[은하의 놀란 신음]
[의미심장한 음악]
(지환) 저기, 주문은
제, 제가 전문입니다
저기 가서 하시죠
네, 아, 이쪽으로 오시면 됩니다
(은하) 죄송합니다
[지환의 옅은 한숨]
아이고, 놀라라
저 요거 여기 있으니까
살짝, 우측으로 살짝
(만호) 천천히 보고 주문하겠습니다
[은하의 어색한 웃음]
[예나의 옅은 한숨]
(예나) 서지환 씨
오늘 나 어땠어요?
촬영 내내 지켜보셨잖아요
(지환) 아...
아, 그, 좋았습니다
(만호) 아, 아이, 그냥
좋은 정도가 아니고
강예나 씨한테 빛이 나니까
우리 소시지에도 윤기가 그냥
자르르 흐르면서
눈부셨습니다
[재수의 웃음]
(재수) 이제 뭐, 이거, 이거
광고도 제대로 붙고 하면
- 매출이 좀 더 오르겠지, 어?
- (만호) 당연하지
아니, 제 입으로 말하긴 뭐하지만
이거 영상 나가잖아요?
완전 난리 날 거예요
우리 강예나 씨 덕분에
[재수와 홍기의 탄성]
(만호) 자, 우리 박수 한번 좀 칠까?
(재수) 예나 지금이나
[만호와 재수의 웃음]
[지환의 한숨]
참
(예나) 언니 채널 열었더라?
어?
(재수) 쥐방울이 뭘 열었어?
아니, 누나, 채널 열었어요?
(은하) 아, 아니, 그...
아니, 네, 혼자서 시작해 봤어요
아직 하나밖에 못 올려서
더 올리면 얘기하려고 했는데
아이, 그거 왜 말 안 했어요?
그, 이름이 뭔데요?
'은하와 친구들'...
(만호) '은하와 친구들'요?
- 오, 괜찮은데?
- (재수) 아, 뭔데?
- (만호) 검색해 봐야겠다
- 오, 오, 나오네
- (만호) 응
- 이거요
(예나) 그래도
마카롱 소속이었는데
구독자 수는 꽤 나왔지?
(만호) 아이, 당연하죠
적어도 만 명은 그...
[익살스러운 효과음]
[강조하는 효과음]
80...
7명이네?
87명?
야, 하루 87명이면 대단한 거지, 뭐
(재수) 별 차이도 안 나는구만, 뭐
[홍기의 호응]
그, 몇 명이라 그랬죠?
870만 명이요
(재수) 뭐, 공 하나밖에
차이 안 나는구만, 뭐, 이씨
(홍기) 아...
'만' 붙었잖아요, 형님
왜 그래요, 조용히 해요
(은하) 아니, 뭐, 콘텐츠 늘려 가면서
홍보도 계속해야죠, 열심히
촬영할 스튜디오는 있어?
(예나) 시장 조사, 경쟁 채널 분석
포지셔닝, 프로모션 방법
이런 거 다 생각하고 시작한 거지?
그 정도 준비도 없이 뛰어들 만큼
이 일이 만만했던 건 아닐 거잖아
[옅은 한숨]
(지환) 저기...
만만해서 손마디 까질 때까지
바닥 구르는 사람은 없습니다
[잔잔한 음악]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[은하의 옅은 한숨]
(예나) 서지환 씨
나한테 은인이야
- 어?
- (예나) 언니는 서지환 씨 안 게
겨우 3개월이지?
난 8년이야
- '8년'?
- (예나) 8년 전에
그 사람이 날 구해 준 날부터
단 하루도 그 사람 생각
안 한 날이 없었어
힘들 때마다
주저앉고 싶을 때마다
나 그 사람 생각하면서
이 악물고 버텼어
언니는 일도 사랑도
좋기만 하면 그만 아니야?
난 달라
마 대표가 그렇게 반대를 해도
목마른 사슴 일을
하겠다고 할 정도로
난 모든 걸 걸 각오가 돼 있어
(은하) 음
그런 사정이 있는지 몰랐네
근데 예나야
내가 서지환 씨 생각하는 마음이
너보다 작지 않아
너가 서지환 씨 회사의
모델인 게 질투 나는 것보다
너가 좋은 모델이니까
좋은 크리에이터니까
서지환 씨한테는 잘된 일이다
진심으로 기쁠 만큼
그 사람이 좋아
[어이없는 숨소리]
(홍기) 어, 아, 감사합니다, 네
그, 대체 왜 그러십니까?
이미 잘나가시는 분이?
[한숨]
그쪽까지 나 비꼬는 거예요?
아니, 그걸 뭐 하러 비꼬아요
대놓고 봐도 팩트인데
(홍기) 그쪽 잘난 거 확실하니까
그, 괜히 힘 빼지 말고 그만 괴롭혀요
내가 언제 언니를 괴롭혔다 그래요?
아니, 자기
자기 그만 괴롭히라고
[설레는 음악]
(홍기) 거기 발뒤꿈치 다 까졌죠, 응?
오늘 하루 종일 높은 굽 신고
촬영을 했으니까, 응?
근데 이런 거
봐 주지도 않는 사람한테
뭘 잘 보이겠다고 옷까지 갈아입고
그 신발은 발도 아픈데
그거 왜 갈아신었어요?
3만 원
하, 장난이에요
- 그냥 받아요
- 하, 됐거든요?
아니, 흠...
(홍기) 잘됐네
야, 이거 한 장밖에 없는 건데
내가 이거 5만 원 받을라 그랬어요
다행이다, 이거
나중에 내가 써야지
[예나의 한숨]
[한숨]
(홍기) 아, 그만 봐요, 어?
그러다 정들어
난 우리가 그러다가
막 정들고 그러는 거를
원하지를 않아, 어
[어이없는 숨소리]
(예나) 나도 마찬가지거든요?
(홍기) 네
[기가 찬 숨소리]
[부드러운 음악]
[한숨]
(일영) 미호 씨 맞죠?
'미호헤어'
(미호) 아, 신발 끈이
풀려 있어 가지고
(미호) 오늘까지 세 번 다
큰형님 부탁으로 왔네요?
그냥 그렇다고요
허, 아!
(일영) 어, 어, 미호, 씨, 괜찮아요?
(미호) 밥
은 먹었어요?
밥... 이요?
(미호) 꼬리를 잡고 이렇게 들어내면
[옅은 탄성]
자
고마워요
엄마가 매일 해 주던 거예요
(미호) 난 그날 실수 아니었어요
처음 봤을 때부터 호감 있었고
좋아서 잔 거예요
근데 뭐, 그건 내 감정이고
상대가 아니라면
매달릴 생각 없어요
비겁하게 실수라고 하는 남자
나도 별로예요
[깊은 한숨]
(지환) 후
[지환이 입바람을 후 분다]
[옅은 웃음]
(은하) 음, 오늘 진짜 댓글이
되게 많이 달렸네
씁, '정말 감동적이었어요'
[휙 하는 효과음]
- (지환) 아이
- 왜요?
- '정말 감동적인'
- (지환) 아
'영상이었습니다'
'은하 씨의 너그럽고
아름다운 마음이'
[지환의 한숨]
'잘 보이는 영상이었습니다'
'많은 애벌레들이
이 영상을 보고 용기를'
- 아, 그만하세요
- (은하) '용기를', '용기를'
- (지환) 그만 읽어요
- (은하) 아, 알았어요, 알았어요
왜요
[지환의 새침한 숨소리]
아, 뭐, 지환 씨가
감동적이었다니까 좋아서 그러죠
- (지환) 치
- 삐졌어요?
아니, 좋다면서
답은 그렇게 짧게 답니까?
그 사람한테는
38글자나 달아 주고?
[휙 하는 효과음]
지환 씨인 줄 알았으면
훨씬 더 길게 달았죠
올린 건 1초밖에 차이 안 나는데
다는 건 42분이나 차이가 났어요
[휙 하는 효과음]
그때는 출근하느라
늦으면 안 되잖아요
알았어요, 앞으로는
절대, 절대 안 늦고
길게, 길게 달아 줄게요
[발랄한 음악]
그 사람한테는 막
눈웃음 막 그런 것도 넣어 주고
뭐, 눈웃음? 눈웃음?
아, 뭐, 요런 거?
[귀여운 효과음]
- 깜빡깜빡?
- 이게 뭐예요, 이게
(은하) 눈읏음
그리고 또 뭐 좋아하냐고요
뭐, 손 하트?
[흥미로운 효과음]
손 하트? 응, 응, 응, 응?
[귀여운 효과음]
뭐, 볼 하트?
큰 하트?
[귀여운 효과음]
[은하의 웃음]
[지환의 피식하는 웃음]
알았어요, 앞으로는
무조건 서지환 씨가 제일 먼저
자, 약속
(지환) 다치지나 마세요
(은하) 손가락도 어쩜 이렇게 길어
펭귄이라 그런가?
아니, 보통 펭귄도 아니고
황제펭귄이잖아요
로열 패밀리
씁, 지환 씨가 황제면...
나는 황후인가?
[귀여운 효과음]
그만해요, 귀여우니까
[은하의 웃음]
와, 정말
놀고들 있다
(양희) 씁, 어, 나도 개업 축하 인사
정도는 남겨야겠지?
[고양이 소리 효과음]
[옅은 헛기침]
[긴장되는 음악]
헤헤, 은하 언니
너무 만나고 싶어요
금방 만나러 갈게요
하트
[코웃음]
뭐, 친절하게 예고도 해 줬으니까
[고조되는 음악]
슬슬 만나러 가 봐야겠네?
[긴장되는 음악]
(일영) 일전에 말씀하신
골목길 CCTV 영상을
확인해 봤는데요
대표님 말씀이 맞았어요
모자 쓴 수상한 사람이
2시간 가까이 동네를 맴돌다
사진만 찍고 사라졌어요
(지환) 이날 말곤 찍힌 게 없니?
네
(일영) 한 달 치 영상을 확인해 봤는데
모습을 보인 건
이날뿐이었어요
[옅은 한숨]
(은하) '콘텐츠'...
'콘텐츠', '콘텐츠', '나만의 콘텐츠'
'차별화된 컨셉'
그래, 예나 말이 맞아
전에는 마카롱 소프트라는
틀이 있었지만
이젠 내가 그 틀을 만들어야 돼
[숨을 들이켠다]
아, 뭐가 좋을까?
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 조작음]
[긴장되는 음악]
[웃음]
요 녀석 귀엽네
다음 영상 보고 싶다는 말을
만나러 간다고 하고
(은하) 언니는 야옹이 친구의
하트를 좋아해요
[휴대 전화 진동음]
[피식하는 웃음]
네, 지환 씨
오늘이요?
재료 사러 나갔다 오는 거 말고
별일 없는데?
동희 씨랑 같이 갔다 오라고요?
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(은하) 어, 동희 씨
아니, 오늘은 대표님
외부 일정 없나 봐요
(동희) 아, 사실 있으신데
혼자 가신다고 오늘은
선생님 도와드리라고 하셨어요
아, 저 버스 타고 가도 되는데
가는 길에 맛있는 빵집 있는데
들렀다 갈래요?
- (은하) 제가 빵 쏠게요
- 네
[은하의 옅은 웃음]
(은하) 아니, 제가 할게요, 제가
감사합니다
[의미심장한 음악]
동희 씨
[긴장되는 음악]
[문 열리는 소리]
- (현우) 아, 그리고 포장 하나만 할게요
- (은하) 음, 빵 냄새
- (현우) 어, 마들렌 세트 하나랑
- (점원) 네
초코 롤케이크 하나만 해 주세요
[점원의 호응]
(은하) 검사님
- 은하 씨
- (은하) 어머
(현우) 어, 여기 어떻게...
동희야
뭐예요? 아는 사이예요?
(현우) 아...
- 아, 그게, 어...
- (은하) 어?
(은하) 아
아니, 동희 씨랑 검사님이
서로 아는 사이라니
정말 생각도 못 했어요
(현우) 아
아, 실은 이 빵집도
동희 덕분에 알게 된 거예요
어
(동희) 아...
저 잠깐 화장실 좀 다녀올게요
- (은하) 네
- 어, 그래, 갔다 와
(은하) 진짜 세상이
좁은 거 같아요, 그쵸?
[의미심장한 음악]
(학생1) 싫어
- (학생2) 아, 먹어 봐
- (학생1) 너 먹으라고, 싫어
(동희) 아, 근데 골라도
이런 걸 골랐냐
[장면 전환 효과음]
나 여기 소시지빵이 제일 맛있다니까
(승희) 어우, 야, 너무 많은데, 앙
- (승희) 으음
- (동희) 으응
- (동희) 소시지 빵이 최고야
[장면 전환 효과음]
아참
(현우) 영상 잘 봤어요
댓글 잘 봤습니다
아이, 축하만 해 주려고 했는데
어쩌다 보니까
씁, 좀 유치했죠?
(은하) 아니에요
덕분에 댓글란이 풍성해져서
열혈 팬을 둔 것처럼
보이긴 했어요
씁, 제가 미니 언니 때부터니까
열혈 팬이 맞긴 하죠
[은하의 옅은 호응]
[현우의 웃음]
검사님이 그때
용기 주시지 않았다면
시간이 더 걸렸을지도 몰라요
정말 감사하게 생각하고 있어요
에이, 아니에요
은하 씨라면
시간이 걸렸더라도
반드시 해냈을 겁니다
(현우) 축하해요
감사해요
[현우의 옅은 호응]
(승희 오빠) 설마 했는데
맞구나, 너
[긴장되는 음악]
[승희 오빠의 화난 숨소리]
니가 무슨 낯짝으로 여길 와?
니가 감히 여기가
어디라고 와, 이 새끼야!
내 동생 그렇게 만들어 놓고
어떻게 여길 다시 와!
동희야
- (은하) 동희 씨
- (승희 오빠) 내 동생 어쩔 거야
[의미심장한 효과음]
[동희의 힘주는 신음]
(승희 오빠) 아!
- 동희야!
- 동희 씨
[동희의 거친 숨소리]
[지친 숨소리]
[타이어 마찰음]
[승희의 비명]
[쿵 하는 소리]
[장면 전환 효과음]
[동희의 거친 숨소리]
(승희 오빠) 내 동생 어쩔 거야!
[거친 숨소리]
[무거운 효과음]
[현우의 거친 숨소리]
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후...
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리...
- (은하) 아, 검사님
- (현우) 어, 은하 씨
아, 없어요, 전화도 안 받아요
일단 너무 걱정 말고요
큰일 아닐 거예요
아니, 차는 아직 그대로 있는데
[어두운 음악]
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
(은하) 검사님은 혹시 뭐 알고 계세요?
(현우) 아...
아까 그 동네가
예전에 동희가 살았던 동네였어요
- (은하) 아
- (현우) 비록
중간에 떠나긴 했지만
그게 언제인데요?
어, 고등학교 때니까
한 4, 5년 전쯤이요
혹시 그때 무슨 일이 있었어요?
[한숨]
[다가오는 자동차 엔진음]
(현우) 동희야
[은하의 놀란 신음]
[자동차 문 닫는 소리]
(은하) 어
동희 씨
(동희) 선생님
- 검사님
- 괜찮아요?
어떻게 된 거야? 전화도 안 받고
(동희) 아...
아니, 그게 친구 만나서
얘기하다 보니까
좀 시간이 늦어서
연락을 못 드렸어요
(은하) 아...
아무 일 없었으면 됐어요
(현우) 그래, 아무 일
없었다니까 다행이다
(재수) 어? 쥐방울
똥희, 여기서 뭐 해?
이 사람은 누구야?
- (은하) 아, 그...
- (재수) 어?
[흥미로운 효과음]
그때 그 공원?
[강조하는 효과음]
[흥미로운 음악]
[피식하는 웃음]
- 어?
- (은하) 아우
(재수) 어?
[어색한 신음]
[팀파니 소리 효과음]
[강조하는 효과음]
[재수의 숨 들이켜는 소리]
(재수) 그래
우리 쥐방울이랑은
관계가 어떻게 되는가?
뭐, 집 앞까지 이렇게
데려다줄 정도면은
보통 관계가 아닌 거 같은데?
(현우) '쥐방울'이 누구입니까?
은하 씨입니까?
아, 제 별명이요
[재수와 은하의 피식하는 웃음]
(현우) 아
(만호) 음
(은하) [놀라며] 와, 만호 씨
[만호의 한숨]
(재수) 뭐냐, 이거는?
고슴도치
[은하의 옅은 웃음]
[흥미로운 음악]
무 봐요
[은하의 옅은 신음]
아니, 전 괜찮습니다
- 아, 맛있는데 무 봐요
- (은하) 한번 드셔 보세요
(만호) 한번 무 봐요, 이거 맛있는데
(재수) 야, 괜찮다잖아
괜찮다잖아, 일로 줘
- 쥐방울 먹어
- 저요?
- 먹어
- (은하) 아, 고마워요
[동희의 당황한 신음]
(재수) 에헤이
에헤이, 참
- (동희) 아니, 제가 주울게요
- (재수) 에, 흘린 거는 먹는 거 아니야
먹는 거 아니야, 새거 줘, 만호
(만호) 어, 새거 먹어라
(현우) 어, 다들 사이가 좋아 보이시네요?
아, 우리? 우리 겁나 끈끈하지
겁나 끈끈해
[만호의 호응]
- 떨어지지 않아
- (만호) 우리를 뗄 순 없지
- (재수) 잘 안 떨어져
- (은하) 네
네, 끈끈하세요
언제부터
같이들 지내신 거예요?
(만호) 우리 요 큰형님께서
차례대로 우리를 거둬 주시면서...
(재수) 야, 야, 야
그 입을 거둬
(만호) 응
[익살스러운 효과음]
질문은 우리가 해
(은하) 아, 흠
(재수) 그, 뭐 하는 사람이야?
뭐, 직업은 있어?
네
검사입니다
[강조하는 효과음]
[흥미로운 음악]
(재수) 검사
뭐, 자동차 부품 불량 난 거
뭐, 이런 거 검사하는 거야?
- (만호) 어, 검사
- (홍기) 검사요?
- 님요?
- (홍기) 아니지
아, 그, 집 불편하네?
- 아니지, 그, 아니, 아, 안 불편하고
- (재수) 아
(홍기) 저기, 우리 뭐
할 거 있지 않았어요?
검사님을 얘기했던 거야?
- (은하) 검사님
- 검사님을 얘기했던 거구나
(재수) 죄송합니다, 검사님
제가 인사가 짧았습니다
제가 혓바닥도 남들보다
많이 짧은 편이라
- (현우) 아, 아니에요
- (은하) 아니, 잠깐만, 저희
검사님 피곤하실 테니까
그만 보내 드릴까요?
(재수) 그래야지
[동료들의 호응]
- (은하) 응, 네, 가시죠
- 그럴까요? 응
- (재수) 어, 집에 계셨습니까, 형님?
- (홍기) 어?
(재수) 아까 안 보이시던데
말입니다, 형님?
(은하) 아, 저...
(지환) 아니, 검사님이 이 집에
무슨 일입니까?
아, 그게 어떻게 된 거냐면요
(현우) 근처에 볼일이 있어서 왔다가
어쩌다 보니 들어오게 됐습니다
남의 동네엔 무슨 볼일이 있어서
자꾸 오시는 겁니까?
(현우) 대한민국에선
자기 행동을 자유롭게
결정할 수 있는
권리라는 게 있습니다
'일반적 행동 자유권'이라고 하죠
[작은 소리로] 아, 검사님이라 그런지
말씀도 고급스럽게 하신다잉
- (홍기) 형님
- 밤늦게 남의 집에 들어오는 게
예의가 아니라는 것쯤은
아실 텐데요
아
(현우) 너무 사양하는 것도
이, 실례가 되는 거 같아서
들어왔는데
불편하셨다면 사과드리겠습니다
(만호) [작은 소리로] 이야, 검사님이라
그런가 인성도 훌륭하다
(현우) 다들 쉬셔야 할 거 같은데
전 이만 가 보겠습니다
은하 씨, 오늘 만나서 반가웠어요
아, 고마웠어요, 검사님
그럼
- (만호) 아, 예
- (재수) 들어가십시오
(만호) 조심히 들어가시고 다음에 꼭
- 맛있는 거 해 드리겠습니다
- (지환) 은하 씨
[문 열리는 소리]
- (재수) 야, 문 열어 드려, 인마
- (현우) 아이, 괜찮아요, 네
[철커덕하는 소리]
[지환의 옅은 숨소리]
(현우) 주거 침입으로
신고라도 할 태세더니
친히 배웅까지 해 주시고
아니, 그냥 문단속하는 겁니다
(현우) 혹시나 해서 내가 얘기하는데
나 아직 은하 씨 포기 안 했습니다
이 집도
잠시 머무는 거라고
생각하겠습니다
(지환) 뭐, 생각하는 거야 자유지만
남의 집 일에 관심 접어 두시죠
(현우) 관심을 접고 안 접고도
제 자유죠
뭐, 어쨌든
만약에 은하 씨한테
무슨 일이라도 생긴다면
제가 언제든
다시 데리고 나올 겁니다
[흥미로운 음악]
(재수) 씁, 내 보니까
사람이 볼수록 괜찮은 거 같아
(만호) 씁, 혹시
혹시라도 진짜
형수님이랑 진짜 잘되면
[옅은 한숨]
집안에 검사 하나 생기는 거 아닌가?
(재수) 야, 이씨
[홍기의 탄식]
든든한데?
아니, 뭐가 든든해요
지금 지환이 형이랑
누나랑 지금 그 사이...
(홍기) 어우, 진짜
어우
왜?
(지환) 여기 장현우 검사
어떻게 오게 된 겁니까?
아니, 동희 씨랑 같이 있다가
우연히 마주쳤는데요, 그...
동희 씨랑 검사님도
아는 사이더라고요
하다 보니까
집 앞까지 왔는데 그게
(은하) 어쩌다 보니까 또 집 안까지...
[잔잔한 음악]
오늘 재료는 잘 샀어요?
아니요, 못 샀어요
(은하) 저 황제펭귄이랑
다시 가야 할 거 같은데요
(지환) 네, 우리 내일 같이 가요
네
[의미심장한 음악]
[한숨]
[옅은 한숨]
[문 종소리]
[휴대 전화 조작음]
[휴대 전화 벨 소리]
(미호) 어, 어
(일영) 미호 씨
하, 그, 안 그래도
전화하려고 했는데
아, 전화를 했네, 벌써?
[휴대 전화 조작음]
술 마셨어요?
네
아, 그래서 택시 타고 왔어요
잘했죠?
아, 술 취했으면
집으로 가지 왜 여기로 왔어요?
아, 그게...
(일영) 아, 그, 미호 씨 주려고 가져왔어요
[부스럭거리는 소리]
뭘 좋아하는지 몰라서
어, 과일이랑
어, 이건 견과류고
[한숨]
이건 영양제고
이게 다 뭐예요?
[한숨]
(일영) 제가 그때
사과를 깜빡했어요
[일영의 옅은 한숨]
미안해요
근데
나 진짜 별로예요?
[세련된 음악]
(미호) 아...
(일영) 그래서 나랑
연애 못 하는 거예요?
하, 난 미호 씨가 좋은데
[반짝이는 효과음]
(미호) 쯧
하, 저기...
[나팔 소리 효과음]
동작 그만
아빠
[익살스러운 효과음]
(미호 부) 너...
[미호의 당황한 신음]
[새 지저귀는 소리]
(홍기) 가야 되는데
[문 닫히는 소리]
(만호) 형님 아직 안 나오셨네?
- (홍기) 네
- (재수) 야, 근데 일영이는
들어왔다가 나간 거야?
안 들어온 거야?
(홍기) 씁, 그러게요
요샌 집에서 잘 보인 적이 없네
동희 씨
이거 일하면서 먹어요
[부스럭거리는 소리]
- (홍기) 와
- (재수) 뭐야, 왜 똥희만 줘?
우리 거는?
(만호) 진짜 형수님
서운할라 그럽니다
저희 거 있죠?
[은하의 웃음]
(은하) 그래서 똑같이 준비했죠
[만호의 웃음]
(재수) 그렇지
[부드러운 음악]
(은하) 이건 만호 씨 거, 재수 씨 거
(재수) 그렇지, 그렇지
- 홍기 씨 거
- 감사합니다
(만호) '행복한 하루가 되길 바라요'
(재수) 야, 이거를 여기서 먹고 가
[은하의 옅은 웃음]
- 네?
- 아, 차에서 먹으면 다 흘러서 그래
- (재수) 청소를 안 해, 애들이
- 아, 아, 형님
저희는 먼저 나가 있을게요, 예, 예
어, 파이팅
아이, 차에서 먹으면
이거 다 흐른다니까
- (만호) 형수님
- (홍기) 아이
- (만호) 누가 저 챙겨 주는 거 처음이에요
- (홍기) 아이, 나가, 나가, 나가
(만호) 아까워서 먹을 수가
없습니다, 이건 진짜...
- (홍기) 나가, 나가
- (은하) 파이팅, 오늘도 파이팅
- (만호) 잘 먹을게요, 파이팅
- (홍기) 네, 누나 파이팅
(재수) 넌 빨리 가서 시동 걸어
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
지환 씨 거
[지환의 옅은 신음]
(지환) 와
(은하) 이 뒤에 하트도 있어요, 특별히
(지환) 어, 고마워요, 은하 씨, 어
어, 어떻게 언제 이런 걸
다 준비했어요?
[은하의 피식하는 웃음]
그, 제가 끝날 때쯤에
[은하의 호응]
은하 씨 데리러 갈게요
그, 무슨 일 생기면
어, 바로 연락하고
제일 먼저 연락할게요
(지환) 아, 그럼
(은하) 파이팅
(지환) 어, 파이팅
- 그럼 갈게요
- 네
- (지환) 좀 쉬시고 잘 출근하시고
네, 가세요
[귀여운 효과음]
- (지환) 아
- 어, 왜 안 떨어지지?
(지환) 어, 뭐, 뭘 붙였나?
[지환과 은하의 웃음]
- (지환) 아, 가겠습니다
- 네
- (지환) 네
- (은하) 잘 가요, 어?
- 씁, 그...
- (지환) 응
뭐 빼먹은 거 없어요?
있어요
(은하) 뭔데요?
[은하의 웃음]
(은하) 쿠키 받아 가세요, 카페 오픈했어요
감사합니다
[발랄한 음악]
카페 오픈했어요, 쿠키 받아 가세요
감사합니다
쿠키 받아 가세요
카페 오픈했어요, 감사합니다
[문 열리는 소리]
[부스럭거리는 소리]
(지환) 밥 먹었니?
(동희) 네
(지환) 그, 요새 일은 좀 어때?
- 괜찮습니다
- (지환) 음
그...
장현우 검사랑
아는 사이라고 하던데
어떻게 아는 사이야?
(동희) 아
옛날에 도와주셨던 검사님이에요
음, 도와줬다면?
(동희) [한숨 쉬며] 네
어제는 저 때문에
신경 써 주신 거예요
제가 잘못해서
(지환) 아니야, 니 잘못 아니야
너 지금도 충분히 잘하고 있으니까
걱정하지 마
(동희) 하, 네
간다, 응
(동희) 다녀오세요
검사님
검사님, 소식 들으셨습니까?
[긴장되는 음악]
(은하) 쿠키 받아 가세요
카페 오픈했어요, 감사합니다
카페 오픈했어요, 쿠키 받아 가세요
감사합니다
쿠키 받아 가세요
카페 오픈했어요
[의미심장한 효과음]
[음산한 효과음]
[긴장되는 음악-계속]
누구... 세요?
은하...
언니?
[고조되는 음악]
[탁 하는 소리]
[은하의 놀란 숨소리]
오
지환 씨
[지환의 화난 숨소리]
[양희의 당황한 신음]
[고조되는 음악-계속]
[음악: '놀아주는 여자' OST]
(일영) 보육원 후원 행사에는
이번에도 참석 안 하시는 거죠?
(은하) 아니, 온 김에
우리 애들이랑 놀아 주고 가요
[아이들의 환호]
(은하) 아!
사과하고 싶죠?
(만호) 집에
형수님이랑 두 명만
있다는 소리 아이가, 지금
[지환의 당황한 신음]
(재수) 오늘 집에 다 늦게 들어가, 어?
[은하의 놀란 신음]
(지환) 어, 은하 씨
(현우) 니가 지금 이걸 왜 보고 있어?
(태평) 이제 소꿉장난은 끝내야지
(지환) 너 누구야?
[은하의 놀란 신음]